---
title: Sobota
author: Natasza
date: '2018-06-23T12:00:00+02:00'
image: /images/uploads/36225891_2109311539096703_4052587624173404160_n.jpg
---
Noc w autobusie minela szybko chociaz prawie nie spalismy. Pogryzło nas cos w stylu kambodzanskich pcheł. Cóż...takie dodatkowe wrażenia wliczone sa w wyprawę. Wysiedlismy o 7.00 rano na....hmm...skupisku smieci zalanym moczem. Obskoczylo nas 6 ludzi i kazdy proponowal swoj srodek transportu. My oczywiscie ambitnie i oszczednosciowo postanowilismy isc pieszo. Po 15 min zrozumieliśmy, ze przy 40 stopniowym upale, z pelecakami, w smrodzie wylewanych na ulicę nieczystosci jest to ponaď nasze mozliwosci. Wsiedlismy wiec w tuk tuka który zawiózł nas na przystań promową(1.5 $)

I tu zaczyna sie inne zycie.....wyspa Koch Rong Samolem , którą wybraliśmy na nasz odpoczynek to mała, rajska wysepka z rafa koralową oraz pustymi plazami. Jest poza sezonem, wiec turystów brak. Nadal jestesmy chodzacymi białymì dolarami i wszystkie negocjacje zaczynaja się od "TEN DOLARS". Plynelìsmy speed boat i wlysiedlismy na....drugim koncu wspy niz planowalismy. Coz....zachciało nam sie "naturalnych kambodzanskich warunkow". Zarezerwowalismy domki na wodzie, z bambusa, bez elektrycznosci i cieplej wody. Tylko jak tam do cholery dotrzec jak to na koncu swiata???? Doszlismy wiec do pierwszej knajpki na plazy i pijac zmrozone piwo zamowilismy wodna taksowke. I tak dotarlismy do naszej Jungle Bay... Ekologicznie,ascetycznie, lekko przerazajaco czy w ogole dam rade tu przetrwac choc jedną noc :(. A..prysznic....jest na zewnatrz i otaczaja kapiacego przeswitujace bambusowe patyki. W toalecie mieszkaja warany i legwany. Ratunku!!!
