---
title: Czwartek
author: Natasza
date: '2018-06-21T12:00:00+02:00'
image: /images/uploads/36043837_2109300339097823_4239439356047130624_n.jpg
---
No i obudzilismy sie w naszym pałacyku z basenem. Chyba to nie nasze klimaty - sztucznie tu i nie czuc drugiego czlowieka. Jestesmy dla wszystkich chodzacymi dolarami. Na sniadanko do wyboru: jajko sadzone z bananem, jajecznica z bananem, omlet z bananem albo kanapka z jajkiem i bananem. Coz...co kraj to obyczaj ;). Moze myslelismy ze jestesmy malpkami?

Wzywa nas wyczekiwany Angkor Wat ale zanim wsiadziemy w Tuk Tuka nalezy nam sie kapiel w czysciutkim basenie.

O 11.00 wyruszamy w "podroz w czasie".

Chyba nie ma osoby, ktorej nie zachwyci to magiczne miejsce. Oczywiscie kosmiczne ceny (wstep 37$ os) calodzienna przejazdzka Tuk Tukiem (chwala Bogu ze nie przysepilismy 15$ bo w tym 40 stopniowym upale wyzionelibysmy ducha) a na koniec deserek dla mnie czyli spotkanie z wolno zyjacymi w dzungli malpkami, ktore zebrza lepiej niz niejedno kambodzanskie dziecko. Dzien bardzo intensywny i pełen wrazen. Mysle, ze wazymy o 2kg mniej ;).

Wieczorem zabieramy nasze, nie wiem jak to mozliwe, ale wydaje sie coraz cięższe plecaki i kierujemy sie na poludnie Kambodzy, majac nadzieje na ucieczke od turystycznego zgiełku. Moze tutaj uda nam sie poznac codzienne zycie kambodzanskich rodzin.

Docieramy poznym wieczorem na miejsce. Wita nas 13 osobowa, usmiechnieta rodzina oraz chmura komarow. Dostajemy pyszna kolacje - wszystkie produkty z ogrodka, rodzice swietnie mowia po angielsku, dziadkowie bujaja dzieci zamkniete w hamakach jak w kokonach. Probujemy roznych dan Khmerskich i wreszcie przestajemy byc "ten dolars".
