---
title: Piątek
author: Natasza
date: '2018-06-22T12:00:00+02:00'
image: /images/uploads/36177474_2109310972430093_9212510670153580544_n.jpg
---
Pisze ten tekst jadac autobusem, na lezaco,"nogami do przodu". ale po kolei :). Noc u naszych Khmerskich przyjaciol minela spokojnie. Moskitiera o dzwo spełniła w 100% swoje zadanie i nie wyssal z nas krwi ani jeden wampir. Muszę przyznać, ze komary sa jedynym moim 

zmartwieniem pdczas tej podroży. Jakos Denga mi do szczescia nie jest potrzebna. W zwiazku z powyzszym smaruję się i psikam wszystkimi repelentami jakie posiadam :) - troszke "posmyrdkuje" ale cóż....;)

Obudził nas dzisiaj o 6 rano czworonozny domownik, ktory otworzyl sobie drzwi do naszej sypialni i jak by nigdy nic polozyl sie obok naszego łóżka. Problem w tym, ze psy w Kambodzy sa bardzo zapchlone i maja swierzb. Serce sie kroi patrzac jak sie mecza. Chodzi mi po glowie nawiazanie wspolpracy z organizacja pozarzadowa w Polsce, moze trzeba taka zalozyc? Sterylizacja zwierzat, odpchlanie a przede wszystkim edukacja ludzi. Nie robilam zdjec bo tak przykry to widok. 

Wracajac do naszego lokatora to w zaden sposob nie chcial dac sie wyprosic z pokoju ;). Wstalismy wiec a w kuchni - czyli klepisku przed domem czekalo na nas śniadanko. 

Makaron (zimny), dwa rodzaje  zupy: curry oraz pieprzowa (zimne). Smak super ale niestety po 3-4 łyżkach staje "glutem" w gardle.... i jak to Krzysiek mowi- pokrojona zielenina, ktora dodaja do wszystkiego.

Po sniadaniu pyszna kawa - nie...nie Kambodzanska ale przywieziona Lawazza z Polski ratuje moje kubki smakowe.

Pozniej juz tylko kolejna kapiel w sprayach na komary, ktore nawet pod prysznicem sa w stanie Cie zaatakowac i jedziemy na wycieczke rowerowa po okolicy.

I znowu mieszanina zapachow zdominwala cala naszą  wyprawe - magiczny zapach kadzideł unoszący sie w powietrzu pomieszany z curry, zapachem rozkładajacych sie ryb z rdzawobrazowej rzeki, spalin z różnorakich pojazdow i wiele innych niezidentyfikowanych, które tworzyły niezwykle intensywna chmurę unosząca sie nad zapylona drogą. 

Na koniec dnia jeszcze tylko "rzucilismy okiem" na krokodyle, ktore jak sie okazuje hoduje wlasciciel naszego domku. Dobrze, ze dowiedzielismy sie dopiero rano jakich za oknem mielismy "przyjaciół" bo nie wiem czy bym zasnęła;).

Koniec przygody w Siem Reap, teraz czas na chwilke relaksu na kambodzanskich wyspach. Dlatego wlasnie przemierzamy kraj sypialnym autobusem ktory okazuje sie byc swietnym i ekonomicznym srodkiem transportu. Zasuwam wiec swoja kotarke, wkladam stopery do uszu ktore okazuja sie byc "Must hve" (skosnoocy moze i sa malym narodem ale baaaardzo glosnym). I mowie dobranoc :). Ps. Na postoju zjedlismy pierwsze w Kambodzy smażone robaki - hmmm.....smakuja jak slone paluszki :) tylko skrzydełka zgrzytaja w zębach  :)
